README должен ответить на следующие вопросы: что, почему и как:

Что было вашей мотивацией?
Какую проблему это решает?
Что вы узнали?
Что отличает ваш проект от других?
Если в вашем проекте много функций, подумайте о том, чтобы добавить раздел «Возможности» и перечислить их здесь.

enter image description here

Как написать хороший файл README

Вот шаги, которые вы должны предпринять, чтобы написать README.

Включите название вашего проекта

Это название проекта. Он описывает весь проект одним предложением и помогает людям понять, какова основная цель и цель проекта.

Напишите описание

Ваше описание — чрезвычайно важный аспект проекта. Хорошо составленное описание позволяет продемонстрировать свою работу другим разработчикам, а также потенциальным работодателям.

Как установить ваш проект

Если ваш проект представляет собой программное обеспечение или приложение, которое требует установки, вы должны включить шаги, необходимые для установки вашего проекта. Предоставьте пошаговое описание того, как запустить среду разработки.

Как использовать ваш проект

Предоставьте инструкции и примеры, чтобы пользователи/участники могли использовать проект. Это упростит им задачу в случае, если они столкнутся с проблемой — у них всегда будет место для ссылки. Вы также можете вставить скриншоты, чтобы показать примеры работающего проекта.

Если вы работали над проектом как команда или организация, перечислите своих соавторов / членов команды. Вы также должны включить ссылки на их профили GitHub.